04.01.2024
Har sett på ekf i dag det ser ut til at det er en form for gimbal lock 
når man går fra å ikke kunne se noen landmark til at man ser landmarks.
Det kan være interessant å se på hvordan yaw, z og z_hat variablene endrer seg 

08.01.2024
Tror det er feil i predict stepet. Vi gir inputen som odom sin posisjon, men det skal egnt være odom sin input. Altså pådraget til modellen.

Feilen er at det ikke er lagt in støy i målingene på odometri!!!!

09.01.2024
Må dra på lab for å finne ut hvor det gir mening å legge inn støyen 
- std_rot1, std_transl, std_rot2: noise parameters for Odometry m.m.
- std_lin_vel, std_ang_vel: noise parameters for Velocity m.m.

